Cymysgwch y cydnabod ymlaen. Yn ystod y cydnabod, y cydnabod yma yn ymlaen. Mae'n dda, ac mae'n dda, ac mae'n dda, ac mae'n dda, ac mae'n dda, ac mae'n dda, Pat, mae syniad sylw pa hon yn hytrach pe bod cyfle featured Hang 같은 h свободd o Gymru ac hyn er은 ac ar hyn Finance? Becwyd, pwynen i benues i ni, os yw'r hyn am symud腳au eich benaww theories o Boolegr bem 뭐 qu hope Rwy'n meddwl y byddwn yn ymwneud. Helo? Helo, gallwn ni gyd yn ddweud hyn. Helo, yw, yw, yw, oes, oes, oes, oes, allwn i ddod y slydau eich bod yn ymwneud. Ar y slydau gwych? Ie, nid y slyddau gwych ymwneud. Ie, ie, ddod. Ie, a dwi'n mynd ysgol y slydd ymwneud i chi. Felly, dweud y byddwch chi'n gwybod hynny. Ychwanegwch. Diolch. Dwi ddim yn dda i ddechrau'r fideo. Dwi'n gwybod yn gweithio fel hyn. Fy enw i yw Pär Andersson, a dwi'n mynd i'r grwpiau Yn-Yn-Yn ymwneudol i ffyrdd cyllideb a ffyrdd cyllideb. Felly, beth ydym yn ei wneud? Yr hyn ydym yn defnyddio grwpiau gang ar-lein ar-lein ar y protocol cychwyn. Rydyn ni'n defnyddio'r tls clifan TLS a'r tlifan UDP. Cwmaint a modulau gang ar-lein ar hynny. A gynnig i gynnyrch i gynnyrch i gynnyrch a gynnyrch gynnyrch gynnyrch. Mae'r gweithgwyr yma'n cael eu defnyddio ar y modul yng nghynghori. Y cyflybeth ar ôl Park rolled ar fin pain olwodd cyffr callinghd Fantasy fe erioed, y llysiau Majority a ddwylylutenseb Sairstor y dyfodol honno fel short, rwy'n hen i welma ar hynso croni gellyd o'r cyngor i gydag ymddygiadau IANA ar gyfer y gysylltiadau perymeriaethau cyffredin. Y pwynt yw, fel y byddai'n cael ei ddod yn y ddau'r cyngor ymlaen, y gallai yna ddodau cyffredinol yn canolbwynt pan fyddai'n cael eu gynnal yn perymenant. Felly, sut y byddai hynny'n cael ei gynnal? Ac yn y lles, mae'n cael ei gysylltu fel ymchwil â gweithredu ym Mhermau Cymru. Felly byddwch chi'n gweithredu ym mhermau newydd newydd o'r modi diogel yma pan fyddwch chi'n gweithredu ym mhermau enw yn ffordd ddiogelwch yn ddiogelwch yn ddiogelwch. A Iana yn oes ok gyda'r hyn, gyda'r cyngorau hyn. Dyna yw'r peth.